Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 3]
Ella está muy gravemente herida.
para ser curado.
Solo puedo revivirla refinando mi poder.
con esta perla espiritual alada.
Tal vez...
Esta es la voluntad de Dios.
¿No estoy muerto?
Joven maestro Fugui,
¿Me salvaste la vida?
¿Por qué te ves tan pálido?
¿Estás herido?
Te traeré una toalla.
No hay necesidad.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué te gustaría saber?
Pregunte lo que quiera.
¿Quieres tomar forma humana?
¿Una forma humana?
¡Por supuesto que sí!
Si pudiera transformarme en humano,
Me convertiré en un demonio invencible.
que puede cultivar mucho más rápido.
De esa manera,
Puedo proteger a mi hermano menor.
Generalmente hay más de 100 pequeñas arañas
como tú en una cría.
¿No tienes otros hermanos?
Mis otros hermanos...
Todos murieron.
Sólo el número 12581 y yo sobrevivimos.
Aunque soy un pequeño demonio araña de bajo grado,
Yo todavía
preocuparse por ciertas cosas
y ciertas personas.
Joven maestro Fugui,
¿Podrías ayudar a mi hermano por favor?
Te lo ruego.
Por favor, joven maestro Fugui.
Joven Maestro Fugui...
Recuerda esto:
Deberías hacerlo
Tus sueños se hacen realidad por ti mismo.
Haz que mis sueños se hagan realidad
¿por mi cuenta?
Joven maestro Fugui,
Hace mucho frío afuera hoy.
¿Cómo puedo volar?
Joven maestro Fugui,
Eres increíble.
¿Qué perla es ésta?
Qué hermoso.
No importa.
Pero esta perla puede transformarte
en un ser humano.
♪ Sopla un vendaval, seguido de lluvia ♪
♪ Miles de efímeras
entran en el río oscuro ♪
♪ Las rugientes mareas del tiempo envuelven ♪
♪ Tú y yo jóvenes ♪
♪ Abro los ojos
y veo el color de la noche ♪
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos cercanos a la muerte ♪
♪ Hemos superado
muchos precipicios juntos ♪
♪ Estos recuerdos están vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
♪ La lluvia cae
y desgarra la larga noche ♪
♪ La enmarañada red del destino
que sostenía mi palma se desenreda ♪
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
♪ Emborrachémonos de nuevo
y olvidémonos del tiempo ♪
Me he transformado en humano,
joven maestro Fugui.
¡Ahora soy un humano!
¡Joven maestro Fugui, mira!
Joven maestro Fugui,
Estas dos piernas humanas no parecen
Capaz de darme tanto apoyo
como mis ocho patas de araña pudieran.
Ponte de pie primero.
Luego mira si puedes caminar.
Oh.
Esto no es un sueño ¿verdad?
Joven maestro Fugui,
Pellizcame ahora.
¡Apurarse!
Regresa a la habitación.
Joven maestro Fugui,
¿Te vas a la práctica de la mañana?
Puedo ir con...
Joven maestro Fugui,
¡Adelante y no te preocupes!
Me acostumbraré a caminar con dos piernas.
Ahora finalmente sé cómo se ve el mundo.
desde este ángulo.
[Wangquan]
Maestro de la familia Quan
de las regiones occidentales,
¡Quan Jingting ha llegado!
Despedidos todos ustedes.
¡Sí!
Mi querido primo,
No creo haber llegado en el momento adecuado.
Es esto
¿La práctica de la mañana?
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que practiqué habilidades con la espada aquí.
Me pregunto si se ha logrado algún progreso.
en la esgrima Wangquan.
Se dice que la esgrima Wangquan
es la mejor del mundo.
Pero ahora no parece impresionante.
¿No hay nadie competente
en la familia Wangquan ahora?
Mi querido primo,
No te he visto desde hace años.
Te ves demacrado ahora.
Maestro Quan, fuiste expulsado
de la familia Wangquan
hace más de una década.
Luego cambiaste tu apellido a "Quan".
Hoy, en la Mansión Wangquan,
Tu papel es el de invitado.
Un invitado
Debe mostrar la cortesía de un huésped.
Yo, Quan Jingting,
de la familia Quan en la zona fronteriza,
Me alegro de conocerte,
Jefe de la Alianza Yiqi.
Master Quan,
¿Estás en la ciudad
para la Convención Blue Sky?
Por supuesto.
La Convención del Cielo Azul
Es una prueba para jóvenes.
¿Dónde está tu hijo Quan Rumu?
Rumu irá él mismo a la Residencia Li.
para la Convención del Cielo Azul.
Envía al Maestro Quan y otros visitantes
A los aposentos de invitados para descansar.
Transfiriéndole poder espiritual
Debe haber causado un gran impacto en mí.
Estaba siendo demasiado descuidado.
¡Joven maestro Fugui, estás de vuelta!
Me he acostumbrado a caminar con dos piernas.
¡Mirar!
Joven maestro Fugui,
¿Qué te pasa?
Estoy bien.
Sólo necesito regular mi respiración.
El agua está un poco sucia.
Lo sacaré.
No hay necesidad.
Este vestido no te queda bien.
Hoy finalmente vi
lo bueno que podía ser el Soldado.
Aunque no ha dominado
el Golpe Cielo y Tierra,
Él ya es más fuerte
que la mayoría de los demás en el mundo.
Rumu no tendrá ninguna oportunidad
de derrotarlo.
Maestro, ¿tienes un plan?
Ve y dile a ese hijo mío ingrato
que debe ganar al Soldado
en la Convención del Cielo Azul,
incluso por medios tortuosos.
Sí.
He oído
que al regular la respiración,
Los cultivadores entrarían en
la Fase de Circulación Primaria.
No se preocupe, joven maestro Fugui.
Absolutamente te protegeré bien.
N°12580.
¡Estoy aquí!
¿Cómo llegaste a este lugar?
N° 12580,
No esperaba
que realmente hubieras tomado forma humana.
¿El Soldado
te ayudó con la transformación?
Él tiene tanta confianza en ti.
que se sienta seguro
de sentarse inconscientemente frente a ti.
Puedes matarlo ahora.
Ataca su punto de acupuntura Baihui.
Ésta es la debilidad fatal de toda la humanidad.
Te has transformado en un ser humano.
Debes saber dónde está el punto de acupuntura Baihui.
Toma esto.
Ir.
Clavale esta aguja profundamente.
Entonces definitivamente morirá.
Mi trabajo es espiar al soldado,
no asesinarlo.
Además,
He completado mi tarea.
El objetivo final de la amante es la venganza.
Si matas al soldado,
Se nos dará el mayor crédito.
Eres un inútil,
¿Lo harás o no?
Yo me iré si tú no lo haces.
¡De ninguna manera!
Realmente te has vuelto desleal a la Señora.
¿Estás tomando partido por el soldado ahora?
Se lo informaré a la Señora de inmediato.
¡Entonces matará a tu hermano!
¿Qué estás haciendo?
¡Dejame salir!
¿Fue un trueno?
Ahora te mostraré quién es
Un auténtico inútil.
¡Dios mío!
Me siento muy mareado.
Te lo digo,
Mientras me quede con el joven maestro Fugui
y seguir cultivando,
No tardará mucho
antes de que pueda
rescatar a mi hermano por mi cuenta.
La señora no permitirá que eso suceda.
Tú y tu hermano
¡Morirá una muerte trágica!
Tú...
E-Esto...
Él...
¿Desde cuándo eres tan bueno?
¡Dejame salir!
Simplemente quédate en casa.
¡Los mayores huyen!
¿Estas ahí?
Soy Lady Feng.
¡Qué extraño!
Esto es imposible.
¿Cómo perdió el mayor Fugui
tanto poder espiritual?
Ese Rey Demonio Perro Mapache
No era rival para el mayor Fugui en absoluto.
Quan Jingting tampoco podría haber causado
tanto daño.
Mayor Fugui,
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué nunca nos lo dijiste?
¿Habías perdido tanto poder espiritual?
Pero romper esa formación
Fue como darle a Quan Jingting
una bofetada gigante en la cara.
Hiciste un trabajo maravilloso.
Ting Yun,
Eres libre de irte si eso es todo.
Sé que no lo has hecho.
¿Aún no te has enamorado de mí?
Pero está bien.
Todavía pienso
En la Alianza Yiqi, soy el único
¿Quién es lo suficientemente bueno para ti?
Si un día,
Aparece alguien que te conviene más,
Dejaré de intentarlo.
Mayor Fugui,
¿Has visto?
Ese pequeño demonio araña otra vez,
¿El que me entregó las cartas?
No.
Prometí liberarla ese día.
Ella nunca volvió a venir a mí desde entonces.
En realidad, es bastante divertida.
Lástima que sea un demonio.
Los humanos y los demonios toman caminos diferentes.
Estas dos especies no pueden ser amigas.
Lo tengo claro.
Mayor Fugui,
Tómate un buen descanso.
Deja de mirar.
¿Tanto le tienes miedo?
A juzgar por lo que dijo Lady Feng,
Ella definitivamente odia a un demonio araña.
Para quedarse contigo.
Por cierto, joven maestro Fugui,
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Oh.
Genial.
Joven maestro Fugui,
¿Me veo mejor ahora como humano?
¿Que como una araña antes?
Joven maestro Fugui,
¿Qué significa estar callado?
¿Tu respuesta es "si"?
Bueno, no crees que me vea bien.
De todas formas, al menos no parezco fea.
en tus ojos ahora, ¿verdad?
Tanto ruido.
Oh.
Joven maestro Fugui,
Gracias por salvarme la vida.
Te juro que te lo pagaré.
Simplemente no quería
que te pisotearan hasta morir.
El deseo de proteger a alguien
te motivó a aferrarte a la vida.
Quería ayudar. Eso era todo.
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Joven maestro Fugui,
¿Puedes enseñarme un conjunto de habilidades con la espada?
Espero hacerme más fuerte,
para proteger a aquellos
Quiero hacerlo con mis propias fuerzas.
No es difícil enseñarte
un conjunto de habilidades con la espada.
Pero el vestido que llevas puesto
es verdaderamente inapropiado
¿Eh?
Joven maestro Fugui,
Por lo general, en un día nevado como este,
Ni siquiera demonios como yo
saldríamos.
Viento, heladas, lluvia y nieve.
Todos son parte de la naturaleza.
El clima severo ayuda con tus estudios.
¿Hay algo?
¿Puedo aprender de la nieve?
Joven maestro Fugui
¡Es increíble!
Joven maestro Fugui,
¿qué opinas?
Levanta el brazo derecho más alto.
Alinéelo con la espada.
Oh.
¡Qué extraño!
Joven maestro Fugui,
¿Por qué todavía no puedo
liberar la energía de la espada?
Se necesita más práctica.
Bueno.
Joven maestro Fugui,
¡mirar!
Qué hermoso resplandor del atardecer.
¡Joven maestro Fugui, mira eso!
Ellos desaparecerán
en un breve momento.
Desaparecerán en breve.
Qué lástima.
Joven maestro Fugui,
¡Mira allá!
¡Una bandada de pájaros!
¡Qué escena tan bonita!
Estos pájaros
Llegó hoy más temprano de lo habitual.
Joven maestro Fugui
Nunca ha visto el mundo exterior.
Incluso lo apreciaría profundamente
la presencia
de resplandores del atardecer y pájaros.
Esas personas
confinaron al joven maestro Fugui aquí,
Haciéndole cultivar todos los días.
Pero es un ser humano después de todo.
Él también se siente solo.
Esto es extraño.
¿Por qué me siento tan enojado?
Bien,
Debo hacer algo
por el joven maestro Fugui.
♪ El viento se instala secretamente
en una página desconocida de la historia ♪
♪ Al pasar una página,
comienzan a aparecer los destellos del atardecer ♪
♪Sabes por qué río y lloro♪
♪Mis sonrisas y lágrimas
son como pétalos que caen en tus ojos♪
♪ Parecido al arcoíris que se eleva
después de una fuerte lluvia ♪
♪ El tiempo calmará suavemente a todos,
así que no te sorprendas ♪
♪ Mi amor, quiero decirte esto ♪
♪ No te apresures ni presiones ♪
♪ Como el viento,
al fin llegarás al cuento de hadas ♪
♪ Si fueras una dirección borrosa
en mi viaje ♪
♪ Como un ave de paso ♪
♪ Volaré hacia el monzón
y practicaré habilidades migratorias ♪
[Villa del Fuego Divino]
♪ La luz de la luna aclara
lo que no puedo expresar con palabras ♪
♪ Sé que nuestros corazones
están conectados de alguna manera ♪
♪ Si tú también anhelas
el paisaje lejano ♪
♪ Compartiré tus sueños
y te acompañaré en la búsqueda ♪
♪ Cambian los días y las noches,
y la lluvia y el viento ♪
♪ En un poema de serenidad ♪
♪ Envíalo por correo a la brisa de primavera
y llámalo Cariño ♪
♪ Se leerá suavemente, mientras lo escuchas ♪
♪ Eres como una sombra cerca de mí ♪
♪ Fundiendo en mi corazón,
mis sueños y mis ojos ♪
♪ ¿Cómo y por qué
debería calmar la agitación interior? ♪
♪ Entraste en mi vida con pasos silenciosos ♪
♪ Sin embargo, se crearon ondas ♪
[Un mes después]
Si aprendes la última técnica
que contiene 7 movimientos,
terminarás el estudio
de este conjunto de habilidades con la espada.
Entiendo.
Joven maestro Fugui,
¿Cuando podemos empezar el aprendizaje?
La Convención Blue Sky
comenzará pronto.
Me temo que no tengo tiempo para enseñarte.
Está bien, joven maestro Fugui.
Podrás darme clases particulares de nuevo cuando regreses.
Tengo una tarea que completar
antes de partir hacia la convención.
¿Una tarea?
Joven maestro Fugui,
Puedo...
¿ir contigo?
El Rey Demonio Serpiente de Anillos Plateados Rojos
le gusta el agua clara
y bosques oscuros.
Una vez masacró
a 130 familias en la ciudad de Kangshui.
Es un asesino y un saqueador.
que se alimenta de sangre.
Ahora, está escondido en un valle
en la montaña Huyan.
Yiqi Alliance ha ordenado
para eliminarlo.
Soldado,
Realmente tienes las agallas
de venir solo y tratar de matarme.
Hoy,
Me temo que morirás aquí.
[Rey Demonio Serpiente]
¿Quién está ahí?
Señor, ayúdeme.
Compartiré los tesoros
En mi cueva contigo.
¿Tienes un auténtico cuerno de dragón?
Está dibujando un talismán con poder de dragón.
Soldado,
¡Estás acabado!
Señor,
¿Qué le pasó?
He dañado su visión.
Eres un rey demonio después de todo.
No me digas
No puedes vencer a un ciego.
Dejaré el resto
A usted.
Disfrutar.
Joven maestro Fugui, ¿está bien?
¿Quién eres?
Soy...
I...
¡No te tengo miedo!
Entonces ¿por qué tiemblas?
Porque...
B-¡Porque eres una serpiente!
Mis compañeros y yo tenemos miedo a las serpientes.
Entonces...
¿Por qué no te quitas de mi camino?
I...
¡No me iré aunque tenga miedo!
Cosita inferior...
¡Vete al diablo!
Ella no es una cosita,
¡Y ella no es para nada inferior!
♪ Todavía soy impulsivo como un joven ♪
♪ Olvidé mi altísima ambición ♪
♪ Y el día que fue arrastrado
al barro y al polvo ♪
♪ Si puedo elevarme a grandes alturas
con el viento como mi viaje ♪
♪ Debes ser tú quien mantenga
la escarcha y la nieve fuera de mi camino ♪
♪ Y me despide en silencio ♪
No esperaba comportarme tan bien
la primera vez que acompañé
El joven maestro Fugui para una misión.
Joven Maestro Fugui, ¿sabe usted?
¿Por qué las arañas tememos más a las serpientes?
Eso sí lo sé.
Lo has dicho muchas veces.
Sin embargo,
Gracias a las habilidades con la espada que me enseñaste,
o una araña
Como yo, no me atrevería a moverme en absoluto.
en la cara de una serpiente.
Es cierto
que estaba terriblemente asustado
la primera vez
Fui en una misión contigo.
Pero, joven maestro Fugui,
en general,
Aún así hice un buen trabajo, ¿verdad?
Sí.
¿Dulce?
¿Es un placer para mí?
¿Joven Maestro Fugui?
Gracias.
Ah, cierto.
Previamente,
Escuché un secreto
que el Sr. Fei le dijo al asistente de espada Shuang.
Quiero contártelo ahora.
Tengo algo que decirte también.
¿Tienes algo que decir también?
Bueno.
Me diste dulces.
Te dejaré ir primero.
Aunque el sello de mis cinco sentidos
se haya levantado,
El impacto del Verdadero Poder del Dragón
no debe subestimarse.
Mis ojos no pueden ver nada
Siendo por el momento.
No se preocupe, señor Fei.
Mis ojos quemaron
por el Verdadero Poder del Dragón.
Se curarán en un mes.
Estamos hablando de un mes entero.
Completaré mi tarea.
Sabes que no es eso lo que quiero decir.
El Maestro finalmente ha accedido a dejarte ir.
Tome un carruaje de caballos hasta la Residencia Li.
Quedarte ciego
fue una desgracia inesperada.
Sr. Fei.
¿Sí?
Estoy un poco cansado.
Entonces me despido.
Eres terrible en
Cuidándote a ti mismo.
Ahora, con visión deteriorada,
¿Cómo vas a cuidarte?
¿en la vida diaria?
¿No puede ver ahora?
Esa es una gran noticia.
Rumu finalmente ha
He hecho algo inteligente.
El joven maestro es brillante.
Ni que decir.
Maestro,
¿Nos ponemos en camino?
¿Para la Convención Blue Sky?
No después de visitar un lugar.
Necesito averiguar
si ese viejo Wangquan Shouyi
ha cumplido
su promesa.
Este es un producto recién hecho
Píldora para templar dragones.
Afirmas que tu hijo Rumu puede
para matar al soldado.
¿Dónde está ahora?
Un héroe es un producto de su tiempo.
Ese proverbio es cierto.
Pero tienes que demostrarnoslo
Cómo tu hijo Rumu
puede lograr matar al soldado.
No actúes tan imprudentemente.
Joven Maestro Fugui...
¿Qué estás tratando de decir?
Nadie sabe lo tierna que eres.
La ternura no es lo que necesita un soldado.
Además, nadie lo sabe.
Lo que realmente quieres, joven maestro Fugui.
Entonces ¿qué crees que realmente quiero?
Anhelas ver el paisaje exterior,
y salir de ese palanquín.
El señor Fei dijo que podía
tomar un carruaje de caballos,
En lugar del Palanquín,
a la Convención del Cielo Azul.
De esa manera podrás ver el mundo exterior.
¿Quién lo hubiera pensado...?
¿Que te quedarías temporalmente ciego?
¡Qué inútil soy!
No puedo proteger a nadie.
¿Por qué no eres mis ojos?
Aunque el joven maestro Fugui
no puede salir cuando le plazca,
Yo creo
Él verá
El verdadero Pabellón de Bambú junto al río Huai
un día,
y que no estará tan solo para siempre.
Antes de eso,
Si es posible,
Me gustaría tejer paisajes más bonitos.
Para el joven maestro Fugui.
Ahora, déjame ser
Los ojos del joven maestro Fugui.
Estarse quieto.
Joven maestro Fugui,
ayer,
Pasé una noche entera haciendo esta cinta.
Es una combinación perfecta para tu atuendo.
Joven maestro Fugui
merece lo mejor de todo.
¿No prometiste ser mis ojos?
Oh.
Déjeme ver.
Joven maestro Fugui,
aquellos que vuelan hacia el sur en línea
¿Son pájaros datianos, verdad?
Sí.
Un joven se quedó atrás.
Pero ahora se está poniendo al día.
¡Qué bonito es esto!
Todos son libres y se elevan.
Estoy tan feliz de estar
tus ojos.
Todo lo que está afuera debe ser bello,
porque
Suenas muy feliz.